Данные загрузчики имеют в себе всего 1 патч - команда 11 (exec), вместо нее раньше была тупая заглушка power off not supported.
Формат команды:

11 00 <вплоть до 1020 байт выполняеемой программы>

Управление передается на самый нулевой байт программы в режиме ARM. Регистры на входе:

R0 - адрес запуска программы
R1 - адрес ответного буфера

Программа может заполнить до 1020 байт в ответном буфере. Регистры на выходе:

R4 - число байт, помещенных в ответный буфер.


Исходные тексты патчей лежат в файлах pexec_*.asm